# folder_icons Readme Generator
**Генератор таблиц с демо-версиями иконок для ридми проекта [folder_icons](https://github.com/dan-sazonov/folder_icons).**
> Весь код просто ужасен. Я старался написать его как можно быстрее и забивал на читабельность и оптимизацию. Возможно, позже я все переделаю, но пока _и так сойдёт_.

## Установка
```
$ git clone https://github.com/dan-sazonov/folder_icons-gen.git
$ cd folder_icons-gen
$ python3 -m pip install -r requirements.txt
```
Все тесты проводились на Python 3.9.0 на Windows 10 x64. Работоспособность на других ОС и/или с другими версиями интерпретатора не гарантируется.

## Применение
### Быстрый запуск:
```$ python3 main.py -i``` - запуск в интерактивном режиме. После предложения введите абсолютный путь до папки проекта folder_icons и каталоги, которые вы хотели бы исключить (если файлы в них не изменились).<br><br>
**Как это работает:**<br>
Сначала скрипт создает json файл следующего вида:
```json
{
"Название_папки": {
    "имя_файла.ico": "Название Программы",
    "имя_файла.ico": "Название Программы"
  }
}
```
Название программы создается из имени файла путем замены разделителей на пробелы и первых букв на заглавные, поэтому возможны неточности. Вы можете проверить файл и изменить "Название Программы". Во избежание ошибок остальное трогать не надо.<br>
Затем, по данным из этого файла запускается генератор html таблицы, которую дальше можно вставить в `.md` файл ридми. **Важно:** скрипт не умеет объединять пустые ячейки на последних строках таблиц, поэтому придется руками. Если это не сделать, гитхаб будет криво отображать таблицу.
### Больше возможностей:
```$ python3 main.py -h``` - краткая справка;<br>
```$ python3 main.py -p``` - создает json файл (см. выше). Настройки прописываются ручками в словаре `SETTINGS` в `config.py`;<br>
```$ python3 main.py -c``` - создает таблицу по данным из json файла;<br>
```$ python3 main.py -d``` - режим отладки с блэкджеком и принтами после каждого ифа.

## Автор
Автор кода и репозитория - [@dan-sazonov](https://github.com/dan-sazonov). <br>
**Связаться со мной:**<br>
[:airplane: Telegram](https://t.me/dan_sazonov) <br>
[:e-mail: Email](mailto:p-294803@yandex.ru) <br>

## Лицензия
Весь код распространяется по лицензии [GPL-3.0 License ](https://github.com/dan-sazonov/folder_icons-gen/blob/main/LICENSE).
Подробнее см. в файле.
